В этом видео вы узнаете, как работать
в диспетчере настройки ИИ и
использовать средство просмотра
процедурных карт, чтобы изучать
шаблоны процедурных карт с поддержкой
фоновой записи.
Средство просмотра процедурных карт
дает возможность изучать все
компоненты шаблонов процедурных карт с
поддержкой фоновой записи, включая
группы, строки и макросы, в
представлении сетки или в
иерархическом представлении.
Перед началом убедитесь, что вам
назначена необходимая роль, среда
подготовлена, настроен доступ к
системе электронных медицинских карт,
схемы шаблонов экспортированы и
отправлены, а для шаблонов включена
фоновая запись.
Войти в центр администрирования Dragon
и перейдите в раздел "Медицинские
работники".
Выберите диспетчер настройки ИИ в
разделе "Инструменты сестринского
ухода".
Средство просмотра процедурных карт
откроется на новой вкладке.
Можно добавить его в закладки для
быстрого доступа.
На вкладке "Шаблоны" перечислены все
шаблоны технологических карт,
включенные для фоновой записи.
Используйте строку поиска или столбец,
чтобы отсортировать и сузить
результаты. Переключите параметр
"Исключено", чтобы исключить шаблон из
фоновой записи.
Экспортируйте представление в виде
файла JSON с помощью значка
скачивания.
На вкладке "Группы" отображаются все
группы в шаблонах.
Их можно сортировать или выполнить
поиск (например, по слову
"респираторные"), чтобы быстро найти
определенные группы.
На этой вкладке доступен переключатель
"Исключить из фоновой записи" и
параметр "Экспорт".
На вкладке "Строки" перечислены все
строки с различными сведениями, такими
как группа пациентов, имя строки, тип
значения и варианты значений.
Сортируйте и фильтруйте по мере
необходимости.
Например, поиск по запросу "кашель"
мгновенно отфильтровывает совпадающие
строки.
На этой вкладке также доступен
переключатель "Исключить из фоновой
записи" и параметр "Экспорт".
На вкладке "Макросы" отображаются все
макросы, связанные с шаблонами с
поддержкой фоновой записи.
Можно сортировать, фильтровать и
экспортировать сведения, такие как тип
и имя макроса.
На этой вкладке также доступен
переключатель "Исключить из фоновой
записи".
Используйте иерархическое
представление, чтобы просматривать
шаблоны в структурированном виде.
Если выполнить поиск по словам,
например "Реагирует" или "Базовый",
будут отфильтрованы и показаны
соответствующие строки или группы,
включая их родительские элементы.
Используя средство просмотра
процедурных карт, ИТ-специалисты
получают централизованный способ
проверять структуру шаблонов, как
можно раньше выявлять возможные
проблемы и поддерживать безопасные
рабочие процессы с документацией,
прежде чем шаблоны станут доступными
для медицинских работников.
Спасибо за внимание!